Используя утилиты Jconsole и Jstat провел профилирование проекта Tracker.
При параметрах по умолчанию, количество используемой памяти составляет ~25 Мб и постепенно растет, максимально доступный объем памяти при этом составляет 4.3 Гб, а использование процессора < 1%.

При ограничении ключами Xmx & Xms до 4 Мб, приложение падает в Out of Memory.
Минимальный объем памяти необходимый для работы приложения составляет 8 Мб, при этом ее потребление составляет в среднем 5 Мб. При этом вызывается активно очистка мусора в памяти при достижении объема примерно 7 Мб. Использование процессора также увеличилось, но не превысило 1%.